Слава Украине как древние волхвы
собирались на капищах и творили магию так
И сегодня на этом антидроновом капище
за ваши пожертвования передаем на фронт.
систем перехвата и обнаружения дронов
камиказ для того чтобы
урки в местах своей дислокации прям
откуда они выпускают дроны первым всем
нас уже ушло на фронт и показали себя
Отлично да теперь попросили еще больше и
мы с вами собрали 10 Огромное спасибо
всем кто нам помогает из других стран
сегодня у нас есть презент от наших
литовских
друзей национальный такой смоколик
шакотис и сегодня на этом капище оно
пусть освятит силой
украинско-литовской дружбы все эти 10
систем для того чтобы было больше
дорков
больше больше
ваш доллар ваш евро ваша гривна работает
на победу не останавливайтесь и донатьте
фонд волонтеры Подолье конвертирует вашу
валюту в разорванные орчи
задницы